

tip_1_1_1=Это деньги. Очень полезная вещь в сказочном мире. Собирайте разбросанные монетки и получайте дополнительные очки. Чем лучше монетка, тем больше очков. 
tip_1_1_2=Супер-Корова умеет смотреть вниз. Для этого нажмите стрелку ВНИЗ или ПРАВУЮ КНОПКУ МЫШИ.
tip_1_1_3=В некоторые колодцы, можно запрыгнуть. На свой страх и риск!
tip_1_1_4=Всё верно! По крышам тоже можно ходить.
tip_1_1_5=Самое ценное добро прячется в секретах. Чтобы найти секрет, его нужно хорошенько поискать.

tip_1_2_1=Осторожно! Создания безумного Дуриарти на каждом шагу! Попробуйте прыгать им на голову.
tip_1_2_2=Очистка окружающей среды, общественно полезное, а также прибыльное занятие. Прыгайте на мешки и бочки с мусором, зарабатывайте дополнительные очки.     
tip_1_2_3=Это спящий гриб Дежаву. Он ваш помощник. Если его разбудить, можно продолжить уровень с этого места, если потеряете жизнь.
tip_1_2_4=Матрас с пружинами. Бывает очень полезен, если негде спать. А так же, если на нем попрыгать. 
tip_1_2_5=Если кажется что за воротами может быть что-то ещё, просто пробегите их не останавливаясь.

tip_1_3_1=Это лифт. В сказочном мире, их великое множество. Есть те, которые катаются сами по себе, туда сюда. Есть другие, которые ждут пока на них встанут.
tip_1_3_2=В особо секретных секретах, профессор Дуриарти запрятал свои самые ценные сокровища. Найти такой секрет - большая удача.   
tip_1_3_3=Красное сердечко очень важный приз. Оно пополняет энергию и дает одну призовую жизнь. 
tip_1_3_4=Упаковка Супер-кефира пополняет здоровье.


tip_2_2_1=Некоторых особо толстых врагов нужно стукнуть два раза. А то и три :)
tip_2_2_2=Это яблоня. Если под ней попрыгать, то можно собрать урожай. Фрукты укрепляют здоровье!

tip_2_3_1=На этом уровне нужно обезвредить всех врагов. Следите за стрелкой указателем. Если враг близко, стрелка меняет цвет. Слева вверху видно, сколько врагов осталось. 
tip_2_3_2=Выход откроется только тогда, когда вы выполните цель уровня: обезвредите всех врагов.


tip_3_2_1=На этом уровне нужно собрать все ключи, чтобы открыть ворота выхода. Следите за стрелкой-подсказкой и количеством оставшихся ключей. 
tip_3_2_2=Попробуйте запрыгнуть на облако!
tip_3_2_3=Сначала выпонили задание - потом выходим. Помнишь? :)

tip_4_1_1=Справа от вас лиана. На ней можно раскачиваться нажимая стрелку ВЛЕВО или ВПРАВО по ходу движения (или двигая мышь).

tip_4_4_1=Сейчас вы познакомитесь с дикообразом. Его можно обезвредить, взяв бонус ГИПЕР-подкова. Не пытайтесь прыгать на него без подковы, он очень колючий!!!
tip4_4_2=Подкованная Корова бьет всех врагов в два раза сильнее. Не пропускайте ГИПЕР-подкову!


trophyname1=КРЫЛАТОЕ КОПЫТО
trophyname2=МЕШОК ДЕНЕГ
trophyname3=ШАМПАНСКОЕ
trophyname4=СУПЕР ПРЫЖОК
trophyname5=ПОВЕРЖЕННЫЙ СВИН
trophyname6=ПОВЕРЖЕННЫЙ КОЗЕЛ
trophyname7=ЛАВРОВЫЙ ВЕНОК
trophyname8=КОРОВА-ВЕНЕРА
trophyname9=КРАСНЫЙ КРЕСТ
trophyname10=ЗОЛОТЫЕ РОГА
trophyname11=ЖЕТОН ЛУЧШЕГО СЫЩИКА
trophyname12=КУБОК - ВЫМЯ
trophyname13=МЕДНЫЙ ВСАДНИК

trophysubname1=скульптура, бронза
trophysubname2=около 100 млн. гульденов, от спонсоров
trophysubname3=урожай 1875 года, от быков-фанатов
trophysubname4=статуэтка, медь
trophysubname5=бюст, мрамор
trophysubname6=бюст, бронза
trophysubname7=с бриллиантом в 3 карата
trophysubname8=Бенвенуто Челлини, 16 век
trophysubname9=приз от "Врачей без границ"
trophysubname10=от коллег супергероев
trophysubname11=от ФСБ и ЦРУ, с уважением
trophysubname12=от музея сельского хозяйства
trophysubname13=медь, неизвестный итальянский архитектор


willgettrophy=Этот трофей вы получите
havegottrophy=Этот трофей вы получили

trophytip1=за 3 комбо подряд
trophytip2=за все собранные монеты на уровне
trophytip3=за 100.000 набранных за игру очков
trophytip4=за 5 комбо подряд
trophytip5=за победу над 1-м Боссом
trophytip6=за победу над 2-м Боссом
trophytip7=за 500.000 набранных за игру очков
trophytip8=за все собранные драгоценности, монеты и очистку уровня от всех монстров
trophytip9=за пройденный уровень без потери жизни и здоровья
trophytip10=за очистку уровня от всех монстров
trophytip11=за открытие 5-ти секретов на уровне
trophytip12=за все собранные драгоценности на уровне
trophytip13=за победу над главным злодеем!!!

stage0= Точка высадки Супер-Коровы.
stage1= Овечка Молли. Мисс овца Солнечной долины 2006. Лучшая подруга Супер-Коровы.
stage2= Осел Джим. Веселый малый, сочиняет песни. В будущем хочет стать поп-звездой.
stage3= Гусь Кевин. Настоящий джентльмен, родом из Европы, однако склонен к мошенничеству.
stage4= Курочка Магги. Любит готовить, смотреть телевизор и, конечно же,  высиживать яйца.
stage5= Цыпленок Никки. Храбрый малыш, когда вырастит, хочет стать Супер-Петухом и носить сапоги со шпорами.
stage6= Кролик Марк. Труслив, но борется с этим. Чемпион Солнечной Долины по поеданию капусты.
stage7= Идюк Али. Немного странноват. Увлекается восточными религиями, йогой.
stage8= Свин Боб. Пока не повзрослел, был большой хулиган. Сейчас примерный хряк.
stage9= Козел Роджер. Не любит ложиться спать, потому что приходится расставаться с мотоциклом.
stage10= Бык Билл. Исполнительный директор фермы. Знаком с Супер-Коровой с детства и неравнодушен к ней. 




edirotmode=РЕЖИМ РЕДАКТОРА: F1 - ВЫХОД ИЗ РЕДАКТОРА F2 - СОХРАНИТЬ ПАРАМЕТРЫ

modetip=Начать приключения!

optionstip=Громкость звука, видео, курсоры.

infatip=Помощь, рекорды, и проч.

exittip=Really wanna leave?

optionsync=Синхронизация может сделать картинку более гладкой (только для полного экрана). Зависит от вашей видеокарты.




