Через три года после начала войны советские войска разведкой боем начали наступательную операцию в районе Витебска. Части 1-го Прибалтийского и 3-го Белорусского фронтов, ворвались в первые траншеи немецкой обороны. Бои продолжались до ночи следующего дня, а затем разведка боем плавно перешла в наступление. На позиции немцев посыпались авиабомбы и обрушился огонь советской артиллерии. Пехота и танки двинулись на врага. Главный удар штурмовиков Ил-2 был направлен не на передний край, а на немецкую артиллерию, находящуюся в глубине обороны. Гаубичные батареи, бьющие издалека, с закрытых позиций, - страшный и опасный враг, способный остановить наступающие советские части. Но в тоже время артиллерийские орудия, рядом с которыми находились горы боеприпасов, крайне уязвимы к ударам с воздуха.